ESERCIZIO 1:
Il ristoratore Giorgio Barchiesi (Giorgione per gli amici) vuole spopolare con la sua nuova app di cucina.
L'app permette a Giorgione di inserire ingredienti e ricette da poter poi far vedere ai suoi fan.
Una ricetta è formata da un insieme di ingredienti e da un insieme di passi atti alla preparazione del piatto.

creazione di un db con le seguenti caratteristiche ed utilizzare le best practice, nomenclatura eccetera per il db utilizzato (es Oracle: tutto minuscolo, ecc -> leggere sul webbe):

ingrediente
ricetta
passo

creazione di un progetto Springboot che permetta(anche qui best practice di Java/Springboot):
lettura, scrittura, modifica, cancellazione ingrediente
lettura, scrittura, modifica, cancellazione ricetta

ESERCIZIO 2:
Solo gli utenti registrati possono vedere le ricette che Giorgione carica nel portale (ruolo FAN). 
Solo Giorgione può caricare le ricette da far vedere ai propri fan (ruolo ADMIN).

Implementare il comportamento scritto sopra tramite la sicurezza di Springboot.

ESERCIZIO 3:
creazione di una vista angular che permetta:
login signin dell'utente
possibilita di lettura, scrittura, modifica, cancellazione delle ricette/ingredienti per gli ADMIN
possibilita di lettura delle ricette per i FAN
